Repository: rdt-relo/telleskope
Catalog: affinity/locales/*/LC_MESSAGES/webapp_core.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Show
ja_jp: 表示
ko_kr: 보이기
zh_cn: 显示

source: Stay tuned for announcements, events and newsletters
ja_jp: お知らせ、イベント、ニュースレターにご期待ください
ko_kr: 공지 사항, 이벤트 및 뉴스레터를 계속 지켜봐 주십시오.
zh_cn: 请继续关注公告、活动和新闻简报

source: Skipped (existing members)
ja_jp: スキップ（既存メンバー）
ko_kr: 건너뛰기(기존 회원)
zh_cn: 跳过（现有成员）

source: Skipped (do not meet membership requirements)
ja_jp: スキップ（メンバーシップ要件を満たしていません）
ko_kr: 건너뛰었습니다(회원 자격 요건을 충족하지 않음)
zh_cn: 已跳过（不满足会员要求）

source: Invite to join
ja_jp: 参加するように招待する
ko_kr: 가입 초대
zh_cn: 邀请加入

source: Invites List
ja_jp: 招待者リスト
ko_kr: 초대 목록
zh_cn: 邀请名单

source: Invited On
ja_jp: 招待された
ko_kr: 에 초대
zh_cn: 邀请

source: Accepted
ja_jp: 承認済み
ko_kr: 수락됨
zh_cn: 接受

source: Are you sure you want to withdraw the invitation?
ja_jp: 招待を取り下げてもよろしいですか？
ko_kr: 초대를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要撤回邀请吗？

source: Withdraw
ja_jp: 撤退
ko_kr: 철회하다
zh_cn: 提现

source: Select a group
ja_jp: グループを選択
ko_kr: 그룹 선택
zh_cn: 选择分组

source: Budget Summary for %s
ja_jp: %sの予算概要
ko_kr: %s에 대한 예산 요약
zh_cn: %s 的预算摘要

source: Expenses
ja_jp: 経費
ko_kr: 경비
zh_cn: 支出

source: Remaining
ja_jp: 残り
ko_kr: 잔여 공고
zh_cn: 剩余

source: View Past Requests
ja_jp: 過去のリクエストを表示
ko_kr: 과거 요청 보기
zh_cn: 查看过去的请求

source: Other Funding Sources
ja_jp: その他の資金源
ko_kr: 기타 자금 출처
zh_cn: 其他资金来源

source: Funding
ja_jp: 資金調達
ko_kr: 자금 조달
zh_cn: 充值

source: Manage Funding
ja_jp: 資金を管理する
ko_kr: 자금 관리
zh_cn: 管理资金

source: Total Budget
ja_jp: 総予算
ko_kr: 총예산
zh_cn: 总利润

source: Total Expenses
ja_jp: 総費用
ko_kr: 총 비용
zh_cn: 总支出

source: Total Remaining
ja_jp: 合計残り
ko_kr: 총 남은 금액
zh_cn: 剩余总金额

source: Expense Entry
ja_jp: 経費入力
ko_kr: 비용 입력
zh_cn: 支出条目

source: Planned Use Date
ja_jp: 使用予定日
ko_kr: 사용예정일
zh_cn: 计划使用日期

source: Request Date
ja_jp: リクエスト日
ko_kr: 요청 날짜
zh_cn: 申请日期

source: Requested/Approved Amount
ja_jp: 要求/承認された金額
ko_kr: 요청/승인 금액
zh_cn: 要求/批准的金额

source: Approved date
ja_jp: 承認日
ko_kr: 승인 날짜
zh_cn: 批准日期

source: Approver
ja_jp: 承認者
ko_kr: 승인자
zh_cn: 审核人

source: Approver's Comment
ja_jp: 承認者のコメント
ko_kr: 승인자의 코멘트
zh_cn: 批准人的评论

source: More option for
ja_jp: その他のオプション
ko_kr: 더 많은 옵션
zh_cn: 更多选择

source: Export to CSV
ja_jp: CSVにエクスポート
ko_kr: CSV로 내보내기
zh_cn: 导出CSV

source: Please note that, other than membership statistics, all other statistics on this website are updated once a day and they were last updated on %s. Only the most current data point is updated, meaning that if a member leaves, the member count for previous months will not change, only the current month. Membership statistics are updated in real time.
ja_jp: メンバーシップ統計を除く、このウェブサイト上の他のすべての統計は 1 日に 1 回更新され、最終更新日は %s であることにご注意ください。最新のデータ ポイントのみが更新されます。つまり、メンバーが退会しても、前月のメンバー数は変更されず、当月のみが変更されます。会員統計はリアルタイムで更新されます。
ko_kr: 회원통계를 제외한 본 웹사이트의 다른 모든 통계는 하루에 한 번 업데이트되며 마지막 업데이트 날짜는 %s입니다. 가장 최근 데이터 포인트만 업데이트됩니다. 즉, 회원이 탈퇴하면 이전 달의 회원 수는 변경되지 않고 당월만 변경됩니다. 회원통계는 실시간으로 업데이트됩니다.
zh_cn: 请注意，除了会员统计数据外，本网站上的所有其他统计数据每天更新一次，最后更新时间为 %s。仅更新最新的数据点，这意味着如果成员离开，前几个月的成员计数不会改变，只会改变当前月份。会员统计数据实时更新。

source: Total %1$s Members %2$s, Select to flip the card
ja_jp: 合計 %1$s 人のメンバー %2$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 총 %1$s명의 회원 %2$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 共 %1$s 位会员%2$s，选择翻转卡片

source: Total %s Members
ja_jp: 合計%sメンバー
ko_kr: 총 %s명의 회원
zh_cn: 共有%s名成员

source: This tile shows the statistics of the total number of members in the %s.
ja_jp: このタイルには、%s 内のメンバーの総数の統計が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 %s의 총 구성원 수에 대한 통계를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示 %s 中成员总数的统计信息。

source: Graph data of Total %s Members
ja_jp: 合計 %s 人のメンバーのグラフデータ
ko_kr: 총 %s명의 회원 그래프 데이터
zh_cn: 总计 %s 位会员的图表数据

source: Total Active %1$s %2$s, Select to flip the card
ja_jp: 合計アクティブ数 %1$s %2$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 전체 활성 %1$s %2$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 总活跃%1$s %2$s，选择翻转卡片

source: Total Active %1$s
ja_jp: 合計アクティブ数 %1$s
ko_kr: 총 활성 %1$s
zh_cn: 总活跃人数 %1$s

source: This tile shows the number of Active Teams in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内のアクティブなチームの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 활성 팀 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中的活跃团队数量。

source: Graph data of Total Active %1$s
ja_jp: 合計アクティブ%1$sのグラフデータ
ko_kr: 전체 활성 %1$s의 그래프 데이터
zh_cn: 总活跃%1$s的图表数据

source: Total Completed %1$s %2$s, Select to flip the card
ja_jp: 合計完了数 %1$s %2$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 완료 총계 %1$s %2$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 共完成%1$s %2$s，选择翻转卡片

source: Total Completed %1$s
ja_jp: 合計完了数 %1$s
ko_kr: 총 완료 %1$s
zh_cn: 共完成 %1$s

source: This tile shows the number of Completed Teams in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の完了したチームの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에서 완료된 팀 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中已完成的团队数量。

source: Graph data of Total Completed %1$s
ja_jp: 完了合計 %1$s のグラフ データ
ko_kr: 완료된 총 그래프 데이터 %1$s
zh_cn: 总计已完成%1$s的图表数据

source: Total Incomplete %1$s %2$s, Select to flip the card
ja_jp: 合計未完了 %1$s %2$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 전체 미완료 %1$s %2$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总计未完成%1$s %2$s，选择翻转卡片

source: Total Incomplete %1$s
ja_jp: 合計未完了 %1$s
ko_kr: 전체 미완료 %1$s
zh_cn: 总计未完成 %1$s

source: This tile shows the number of Incomplete Teams in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の未完了チームの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 불완전한 팀 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中未完成的团队数量。

source: Graph data of Total Incomplete %1$s
ja_jp: 合計未完了 %1$s のグラフ データ
ko_kr: 전체 미완료 그래프 데이터 %1$s
zh_cn: 总计未完成%1$s的图表数据

source: Total Active Mentors %1$s, Select to flip the card
ja_jp: アクティブメンター総数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 총 활성 멘토 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 活跃导师总数：%1$s，选择翻转卡片

source: Total Active Mentors
ja_jp: アクティブメンター総数
ko_kr: 총 활동 멘토
zh_cn: 活跃导师总数

source: This tile shows the number of Active Mentors in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内のアクティブなメンターの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 활성 멘토 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中的活跃导师数量。

source: Graph data of Total Active Mentors
ja_jp: アクティブメンター総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 활성 멘토의 그래프 데이터
zh_cn: 活跃导师总数的图表数据

source: Total Completed Mentors %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 完了したメンターの合計数 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 완료된 멘토 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 已完成导师总数 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Completed Mentors
ja_jp: 完了したメンターの総数
ko_kr: 완료된 총 멘토 수
zh_cn: 已完成导师总数

source: This tile shows the number of Completed Mentors in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の完了したメンターの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에서 완료된 멘토 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中已完成导师的数量。

source: Graph data of Total Completed Mentors
ja_jp: 完了したメンターの合計のグラフデータ
ko_kr: 완료된 멘토의 전체 그래프 데이터
zh_cn: 已完成导师总数的图表数据

source: Total Incomplete Mentors %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 未完了のメンターの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 미완료 멘토 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 未完成导师总数%1$s，选择翻转卡片

source: Total Incomplete Mentors
ja_jp: 未完了メンター総数
ko_kr: 총 불완전 멘토 수
zh_cn: 完全不完整的导师

source: This tile shows the number of Incomplete Mentors in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の不完全なメンターの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 불완전한 멘토 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中未完成导师的数量。

source: Graph data of Total Incomplete Mentors
ja_jp: 未完了メンター総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 미완료 멘토의 그래프 데이터
zh_cn: 不完整导师总数的图表数据

source: Total Registered Mentors %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 登録メンター総数 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 등록된 멘토 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 已注册导师总数%1$s，选择翻转卡片

source: Total Registered Mentors
ja_jp: 登録メンター総数
ko_kr: 총 등록 멘토 수
zh_cn: 注册导师总数

source: This tile shows the number of Registeres Mentor in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s に登録されているメンターの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에 등록된 멘토의 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示了此%s中注册导师的数量。

source: Graph data of Total Registered Mentees
ja_jp: 登録メンティー総数のグラフデータ
ko_kr: 등록된 멘티 총 인원 그래프 데이터
zh_cn: 注册学员总数的图表数据

source: Total Active Mentees %1$s, Select to flip the card
ja_jp: アクティブメンティーの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 총 활성 멘티 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 活跃学员总数 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Active Mentees
ja_jp: アクティブメンティー総数
ko_kr: 총 활성 멘티 수
zh_cn: 活跃学员总数

source: This tile shows the number of Active Mentees in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内のアクティブなメンティーの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 활성 멘티 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中的活跃学员数量。

source: Graph data of Total Active Mentees
ja_jp: アクティブメンティー総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 활성 멘티의 그래프 데이터
zh_cn: 活跃学员总数的图表数据

source: Total Completed Mentees %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 完了したメンティーの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 완료된 멘티 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已完成的学员总数为 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Completed Mentees
ja_jp: メンティー修了者総数
ko_kr: 총 수료한 멘티 수
zh_cn: 完成培训的学员总数

source: This tile shows the number of Completed Mentees in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の完了したメンティーの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에서 완료된 멘티 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中已完成学员的数量。

source: Graph data of Total Completed Mentees
ja_jp: 完了したメンティー総数のグラフデータ
ko_kr: 완료된 멘티의 전체 그래프 데이터
zh_cn: 已完成学员总数的图表数据

source: Total Incomplete Mentees %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 未完了のメンティーの合計数 %1$s。カードをめくるには選択してください
ko_kr: 미완료 멘티 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 未完成的学员总数为 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Incomplete Mentees
ja_jp: 未完了メンティーの総数
ko_kr: 총 미완료 멘티 수
zh_cn: 未完成学业的学员总数

source: This tile shows the number of Incomplete Mentees in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の未完了メンティーの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s의 불완전한 멘티 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中未完成受训者的数量。

source: Graph data of Total Incomplete Mentees
ja_jp: 未完了メンティー総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 미완료 멘티의 그래프 데이터
zh_cn: 未完成学徒总数的图表数据

source: Total Registered Mentees %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 登録メンティー総数 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 등록된 멘티 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已注册学员总数 %1$s，选择翻页

source: Total Registered Mentees
ja_jp: 登録メンティー総数
ko_kr: 총 등록 멘티 수
zh_cn: 注册学员总数

source: This tile shows the number of Registered Mentees in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s に登録されているメンティーの数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에 등록된 멘티 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中已注册的学员数量。

source: Total %1$s %2$s, Select to flip the card
ja_jp: 合計 %1$s %2$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 총 %1$s %2$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总计%1$s %2$s，选择翻转卡片

source: Total %s
ja_jp: 合計 %s
ko_kr: 총 %s
zh_cn: 总计%s

source: This tile shows the number of %s in this %s.
ja_jp: このタイルには、この %s 内の %s の数が表示されます。
ko_kr: 이 타일은 이 %s에 있는 %s의 수를 표시합니다.
zh_cn: 此图块显示此%s中的%s的数量。

source: Graph data of Total %s
ja_jp: 合計%sのグラフデータ
ko_kr: 총 %s의 그래프 데이터
zh_cn: 总计 %s 的图表数据

source: This tile shows the amount of %s within the %s.
ja_jp: このタイルは、%s 内の %s の量を示しています。
ko_kr: 이 타일은 %s 내 %s의 양을 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示 %s 中 %s 的数量。

source: This tile shows the number of members that are enrolled in the current %s
ja_jp: このタイルには、現在の %s に登録されているメンバーの数が表示されます
ko_kr: 이 타일은 현재 %s에 등록된 회원 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示在当前 %s 中注册的成员数量

source: This tile show the number of members that are enrolled in a %s within this %s
ja_jp: このタイルは、この %s 内の %s に登録されているメンバーの数を示します
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내의 %s에 등록된 회원 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示在此 %s 内的 %s 中注册的成员数量

source: This tile shows the number of %s within this %s
ja_jp: このタイルは、この %s 内の %s の数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내의 %s 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中 %s 的数量

source: Graph data of Total %1$s
ja_jp: 合計%1$sのグラフデータ
ko_kr: 총 %1$s의 그래프 데이터
zh_cn: 总计 %1$s 的图表数据

source: This tile shows the number of %s in this %s
ja_jp: このタイルは、この %s 内の %s の数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s에 있는 %s의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中 %s 的数量

source: Total Published Events %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 公開されたイベントの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 게시된 총 이벤트 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 已发布事件总数 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Published Events
ja_jp: 公開されたイベントの合計
ko_kr: 총 게시된 이벤트
zh_cn: 公布的事件总数

source: This tile shows the total number of published events within this %s
ja_jp: このタイルには、この %s 内で公開されたイベントの総数が表示されます
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내에 게시된 총 이벤트 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中已发布事件的总数

source: Graph data of Total Published Events
ja_jp: 公開されたイベントの合計のグラフデータ
ko_kr: 총 게시된 이벤트의 그래프 데이터
zh_cn: 已发布事件总数的图表数据

source: Total Draft Events %1$s, Select to flip the card
ja_jp: ドラフトイベントの合計数 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 총 드래프트 이벤트 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总计选秀事件%1$s，选择翻转卡片

source: Total Draft Events
ja_jp: ドラフトイベントの合計
ko_kr: 총 드래프트 이벤트
zh_cn: 竞选活动总数

source: This tile shows the number of events that are in draft form in this %s
ja_jp: このタイルは、この %s で下書きになっているイベントの数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s에서 초안 형식의 이벤트 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中处于草稿形式的事件数

source: Graph data of Total Draft Events
ja_jp: ドラフトイベント合計のグラフデータ
ko_kr: 전체 드래프트 이벤트의 그래프 데이터
zh_cn: 总选秀事件的图表数据

source: Total Completed Events %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 完了したイベントの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 완료된 이벤트 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已完成事件总数 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Completed Events
ja_jp: 完了したイベントの合計
ko_kr: 완료된 총 이벤트
zh_cn: 完成的活动总数

source: This tile shows the number of completed events in this %s
ja_jp: このタイルは、この%sで完了したイベントの数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s에서 완료된 이벤트의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中已完成事件的数量

source: Graph data of Total Completed Events
ja_jp: 完了したイベントの合計のグラフデータ
ko_kr: 완료된 총 이벤트의 그래프 데이터
zh_cn: 已完成事件总数的图表数据

source: Total Published Posts %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 公開された投稿の合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 게시된 게시물 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已发布文章总数 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Published Posts
ja_jp: 公開された投稿の総数
ko_kr: 총 게시 게시물
zh_cn: 发表的帖子总数

source: This tile shows the number of published posts within this %s
ja_jp: このタイルには、この %s 内で公開された投稿の数が表示されます
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내에 게시된 게시물의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 内已发布的帖子数

source: Graph data of Total Published Posts
ja_jp: 公開された投稿の総数のグラフデータ
ko_kr: 총 게시 게시물의 그래프 데이터
zh_cn: 已发布帖子总数的图表数据

source: Total Draft Posts %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 下書き投稿総数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 총 초안 게시물 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总共草稿帖子 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Draft Posts
ja_jp: ドラフト投稿の合計
ko_kr: 총 초안 게시물
zh_cn: 草案职位总数

source: This tile shows the number posts that are in draft form and not published in this %s
ja_jp: このタイルは、下書きであり、この %s で公開されていない投稿の数を示しています
ko_kr: 이 타일은 초안 형식이며 이 %s에 게시되지 않은 게시물 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示处于草稿状态且未在此 %s 中发布的帖子数

source: Graph data of Total Draft Posts
ja_jp: 下書き投稿総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 초안 게시물의 그래프 데이터
zh_cn: 总草稿帖子的图表数据

source: Total Published Newsletters %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 発行されたニュースレターの合計数 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 게시된 총 뉴스레터 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已发布的新闻稿总数为 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Published Newsletters
ja_jp: 公開されたニュースレターの合計
ko_kr: 발행된 총 뉴스레터
zh_cn: 已出版的新闻简报总数

source: This tile shows the number of published newsletters within this %s
ja_jp: このタイルは、この %s 内で発行されたニュースレターの数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내에 게시된 뉴스레터의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 内已发布的简报数量

source: Graph data of Total Published Newsletters
ja_jp: 発行されたニュースレターの総数のグラフデータ
ko_kr: 총 발행 뉴스레터의 그래프 데이터
zh_cn: 已发布新闻通讯总数的图表数据

source: Total Draft Newsletters %1$s, Select to flip the card
ja_jp: ドラフトニュースレターの合計数 %1$s、カードのめくりを選択してください
ko_kr: 전체 초안 뉴스레터 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总计草稿新闻稿 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Draft Newsletters
ja_jp: ドラフトニュースレターの合計
ko_kr: 전체 뉴스레터 초안
zh_cn: 简报草案总数

source: This tile shows the number of newsletters that are in draft form in this %s
ja_jp: このタイルは、この %s で下書きになっているニュースレターの数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s에 있는 초안 형식의 뉴스레터 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中处于草稿形式的简报数量

source: Graph data of Total Draft Newsletters
ja_jp: 総ドラフトニュースレターのグラフデータ
ko_kr: 전체 초안 뉴스레터의 그래프 데이터
zh_cn: 总新闻稿草稿的图表数据

source: Total Resources %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 総リソース数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 총 리소스 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总资源%1$s，选择翻转卡片

source: Total Resources
ja_jp: 総リソース
ko_kr: 총 자원
zh_cn: 总资源

source: This tile shows the number of available resources within the %s
ja_jp: このタイルは、%s 内の利用可能なリソースの数を示しています
ko_kr: 이 타일은 %s 내에서 사용 가능한 리소스 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示 %s 内可用资源的数量

source: Graph data of Total Resources
ja_jp: 総リソースのグラフデータ
ko_kr: 총 자원의 그래프 데이터
zh_cn: 总资源的图表数据

source: Total Published Surveys %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 公開されたアンケートの合計数 %1$s、選択してカードをめくる
ko_kr: 게시된 총 설문조사 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요.
zh_cn: 已发布的调查总数为 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Published Surveys
ja_jp: 公開された調査の合計
ko_kr: 총 게시된 설문조사
zh_cn: 已发表的调查报告总数

source: This tile shows the number of surveys that are published within the %s
ja_jp: このタイルには、%s 内で公開された調査の数が表示されます
ko_kr: 이 타일은 %s 내에 게시된 설문 조사의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此磁贴显示在 %s 内发布的调查数量

source: Graph data of Published Surveys
ja_jp: 公開調査のグラフデータ
ko_kr: 공개된 설문조사의 그래프 데이터
zh_cn: 已发布调查的图表数据

source: Total Draft Surveys %1$s, Select to flip the card
ja_jp: ドラフト調査の合計 %1$s、カードをめくるには選択してください
ko_kr: 총 초안 설문 조사 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 总计草稿调查 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Draft Surveys
ja_jp: 総ドラフト調査
ko_kr: 총 초안 설문조사
zh_cn: 调查草案总数

source: This tile shows the number of surveys that are currently in draft form within this %s
ja_jp: このタイルは、この %s 内で現在ドラフト形式になっている調査の数を示しています
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내에서 현재 초안 양식에 있는 설문 조사의 수를 보여줍니다.
zh_cn: 此图块显示此 %s 中当前处于草稿形式的调查数量

source: Graph data of Total Draft Surveys
ja_jp: 総喫水調査のグラフデータ
ko_kr: 전체 초안 조사의 그래프 데이터
zh_cn: 总吃水测量的图表数据

source: Total Published Album Media %1$s, Select to flip the card
ja_jp: 公開されたアルバムメディアの合計数 %1$s。選択してカードをめくる
ko_kr: 게시된 앨범 미디어 총계 %1$s, 카드를 뒤집으려면 선택하세요
zh_cn: 已发布的专辑媒体总数为 %1$s，选择翻转卡片

source: Total Published Album Media
ja_jp: 公開されたアルバム メディアの合計
ko_kr: 총 발행 앨범 미디어
zh_cn: 已发行专辑媒体总数

source: This tile shows the total album images and videos are published within this %s
ja_jp: このタイルには、この %s 内で公開されているアルバムの画像と動画の合計が表示されます
ko_kr: 이 타일은 이 %s 내에 게시된 총 앨범 이미지와 비디오를 보여줍니다.
zh_cn: 此磁贴显示在此 %s 内发布的专辑图像和视频总数

source: Graph data of Total Published Album Media
ja_jp: 公開アルバムメディア総数のグラフデータ
ko_kr: 전체 출판 앨범 미디어의 그래프 데이터
zh_cn: 已发布专辑媒体总数的图表数据

source: This table displays the list of %1$s %2$s
ja_jp: この表には、%1$s %2$s のリストが表示されます
ko_kr: 이 표에는 %1$s %2$s 목록이 표시됩니다.
zh_cn: 此表显示 %1$s %2$s 的列表

source: Office location
ja_jp: オフィスの場所
ko_kr: 사무실 위치
zh_cn: 办公地点

source: Number of %s
ja_jp: %sの数
ko_kr: %s의 수
zh_cn: %s 的数量

source: No %s created yet
ja_jp: %sはまだ作成されていません
ko_kr: 아직 생성된 %s 없음
zh_cn: 尚无%s创建

source: Add new %s
ja_jp: 新規追加 %s
ko_kr: 새 %s 추가
zh_cn: 添加新的 %s

source: Flipped Front
ja_jp: 反転フロント
ko_kr: 뒤집힌 앞면
zh_cn: 翻盖正面

source: Flipped back
ja_jp: 裏返した
ko_kr: 뒤집어서
zh_cn: 翻回

source: Filter by %s state
ja_jp: %s 州でフィルタリング
ko_kr: %s개 주별로 필터링
zh_cn: 按%s州过滤

source: Calendar Year (%s)
ja_jp: 暦年（%s）
ko_kr: 달력 연도(%s)
zh_cn: 日历年(%s)

source: Manage Cultural Observances
ja_jp: 文化行事の管理
ko_kr: 문화 행사 관리
zh_cn: 管理文化纪念活动

source: Past Events
ja_jp: 過去のイベント
ko_kr: 지난 일정
zh_cn: 过往活动

source: Reconciled Events
ja_jp: 和解した出来事
ko_kr: 조정된 사건
zh_cn: 已协调事件

source: Not Reconciled Events
ja_jp: 未調整イベント
ko_kr: 조정되지 않은 이벤트
zh_cn: 未协调事件

source: Are you sure you want to remove this Group Leader?
ja_jp: このグループ リーダーを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 그룹 리더를 제거하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此组长吗？

source: Manage funding for %s
ja_jp: %s の資金を管理する
ko_kr: %s에 대한 자금 관리
zh_cn: 管理 %s 的资金

source: Add Other Funding
ja_jp: その他の資金を追加する
ko_kr: 기타 자금 추가
zh_cn: 增加其他资金

source: Funding Amount
ja_jp: 資金額
ko_kr: 펀딩 금액
zh_cn: 资助金额

source: budget year
ja_jp: 予算年度
ko_kr: 예산 연도
zh_cn: 预算年度

source: Are you sure you want to delete this fund?
ja_jp: このファンドを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 펀드를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该基金吗？

source: Add Cultural Observances
ja_jp: 文化行事の追加
ko_kr: 문화 행사 추가
zh_cn: 添加文化仪式

source: All leaders with Manage Role
ja_jp: 管理ロールを持つすべてのリーダー
ko_kr: 관리 역할을 가진 모든 리더
zh_cn: 所有具有管理角色的领导者

source: Specified Email Addresses
ja_jp: 指定されたメールアドレス
ko_kr: 지정된 이메일 주소
zh_cn: 指定的电子邮件地址

source: Manage Event Organizations
ja_jp: イベント組織の管理
ko_kr: 이벤트 조직 관리
zh_cn: 管理活动组织

source: Partner Organization
ja_jp: パートナー組織
ko_kr: 협력기관
zh_cn: 合作伙伴组织

source: Organizations Added to this Event
ja_jp: このイベントに追加された組織
ko_kr: 이 이벤트에 추가된 조직
zh_cn: 已添加到此活动的组织

source: Add event organizations
ja_jp: イベント組織を追加する
ko_kr: 이벤트 조직 추가
zh_cn: 添加活动组织

source: Send email to organizations
ja_jp: 組織にメールを送信する
ko_kr: 조직에 이메일 보내기
zh_cn: 向组织发送电子邮件

source: Add an organization
ja_jp: 組織を追加する
ko_kr: 조직 추가
zh_cn: 添加组织

source: Choose one of the existing organization or add a new organization
ja_jp: 既存の組織のいずれかを選択するか、新しい組織を追加します
ko_kr: 기존 조직 중 하나를 선택하거나 새 조직을 추가하세요.
zh_cn: 选择一个现有组织或添加新组织

source: Add New Organization
ja_jp: 新しい組織を追加
ko_kr: 새로운 조직 추가
zh_cn: 添加新组织

source: Organization Name
ja_jp: 寄付の宛先 (組織名)
ko_kr: 기업명
zh_cn: 组织名称

source: Organization Tax ID
ja_jp: 組織納税者番号
ko_kr: 조직 세금 ID
zh_cn: 组织税务识别号

source: Not Approved
ja_jp: 未承認
ko_kr: 승인되지 않음
zh_cn: 未批准

source: Are you sure you want to delete this organization?
ja_jp: この組織を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 조직을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除该组织吗？

source: Choose one of the existing organizations or add a new organization
ja_jp: 既存の組織のいずれかを選択するか、新しい組織を追加します
ko_kr: 기존 조직 중 하나를 선택하거나 새 조직을 추가하세요.
zh_cn: 选择现有组织之一或添加新组织

source: Add new event to series
ja_jp: シリーズに新しいイベントを追加
ko_kr: 시리즈에 새 이벤트 추가
zh_cn: 在系列中添加新的事件

source: No event added in this series.
ja_jp: このシリーズにはイベントは追加されていません。
ko_kr: 이 시리즈에 추가된 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 本系列中没有添加任何事件。

source: Create Now
ja_jp: 今すぐ作成
ko_kr: 지금 만들기
zh_cn: 立即创建

source: Are you sure you want to publish
ja_jp: 本当に公開しますか？
ko_kr: 게시하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要发布吗

source: Publish Updates
ja_jp: 更新を公開する
ko_kr: 업데이트 게시
zh_cn: 发布更新

source: Are you sure you want to cancel publishing
ja_jp: 公開をキャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 게시를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消发布吗

source: Are you sure you want to cancel this series
ja_jp: このシリーズをキャンセルしてもよろしいですか？
ko_kr: 이 시리즈를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消此系列吗

source: Are you sure you want to delete this series
ja_jp: このシリーズを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 시리즈를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此系列吗

source: Manage Approvals
ja_jp: 承認の管理
ko_kr: 승인 관리
zh_cn: 管理审批

source: Filter by Approval Status
ja_jp: 承認ステータスでフィルタリング
ko_kr: 승인 상태별 필터링
zh_cn: 按批准状态筛选

source: Processing or Requested
ja_jp: 処理中またはリクエスト済み
ko_kr: 처리 중 또는 요청됨
zh_cn: 处理或请求

source: Processed
ja_jp: 処理済み
ko_kr: 처리됨
zh_cn: 已处理

source: Cancelled or Reset
ja_jp: キャンセルまたはリセット
ko_kr: 취소 또는 재설정
zh_cn: 取消或重置

source: Filter by Request Year
ja_jp: リクエスト年でフィルタリング
ko_kr: 요청 연도별 필터링
zh_cn: 按请求年份过滤

source: Submitted On
ja_jp: 提出日
ko_kr: 제출 날짜
zh_cn: 提交时间

source: Last Approver
ja_jp: 最終承認者
ko_kr: 최종 승인자
zh_cn: 最后批准者

source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 자세히 보기
zh_cn: 查看详情

source: Assign To
ja_jp: 割り当て先
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配到

source: Event Approval Detail
ja_jp: イベント承認の詳細
ko_kr: 이벤트 승인 세부정보
zh_cn: 活动批准详情

source: Album Title
ja_jp: アルバムタイトル
ko_kr: 앨범 제목
zh_cn: 相册标题

source: Who can upload media
ja_jp: メディアをアップロードできるのは誰ですか
ko_kr: 미디어를 업로드할 수 있는 사람
zh_cn: 谁可以上传媒体

source: Leaders (default)
ja_jp: 引出線 (デフォルト)
ko_kr: 지시선(기본값)
zh_cn: 领导者（默认）

source: Leaders and Members
ja_jp: リーダーとメンバー
ko_kr: 지도자 및 회원
zh_cn: 领导和成员

source: %s title
ja_jp: %sタイトル
ko_kr: %s 제목
zh_cn: %s 标题

source: Add description here. Begin by adding text and then insert images.
ja_jp: ここに説明を追加します。テキストを追加することから始めて、次に画像を挿入します。
ko_kr: 여기에 설명을 추가합니다. 텍스트를 추가한 다음 이미지를 삽입하여 시작합니다.
zh_cn: 在此处添加说明。首先添加文本，然后插入图像。

source: Note: You will have to select "Publish" from %s options on the next page to publish the %s and to send notifications to group members.
ja_jp: 注: %s を公開し、グループ メンバーに通知を送信するには、次のページの %s オプションから [公開] を選択する必要があります。
ko_kr: 참고: %s을 게시하고 그룹 구성원에게 알림을 보내려면 다음 페이지의 %s 옵션에서 "게시"를 선택해야 합니다.
zh_cn: 注意：您必须从下一页的 %s 选项中选择“发布”才能发布 %s 并向群组成员发送通知。

source: Search new dynamic lists OR select dynamic lists.
ja_jp: 新しい動的リストを検索するか、動的リストを選択します。
ko_kr: 새로운 동적 목록을 검색하거나 동적 목록을 선택하세요.
zh_cn: 搜索新的动态列表或选择动态列表。

source: Cultural Observance Title
ja_jp: 文化行事のタイトル
ko_kr: 문화제목
zh_cn: 文化纪念标题

source: Cultural Observance title
ja_jp: 文化行事のタイトル
ko_kr: 문화제목
zh_cn: 文化纪念称号

source: Multi-Day Cultural Observance
ja_jp: 複数日の文化行事
ko_kr: 여러 날 문화 준수
zh_cn: 多日文化纪念活动

source: Cultural Observance End Date
ja_jp: 文化行事終了日
ko_kr: 문화 준수 종료 날짜
zh_cn: 文化纪念结束日期

source: Write some description about the Cultural Observance
ja_jp: 文化行事についての説明を書いてください
ko_kr: 문화 준수에 대한 설명을 작성하십시오.
zh_cn: 写一些关于文化纪念活动的描述

source: Are you sure you want to unpin this Newsletter?
ja_jp: このニュースレターの固定を解除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 뉴스레터를 고정 해제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要取消固定此新闻通讯吗？

source: Are you sure you want to pin this newsletter to show on top in the Home tab
ja_jp: このニュースレターを [ホーム] タブの一番上に表示するように固定してもよろしいですか?
ko_kr: 홈 탭 상단에 표시되도록 이 뉴스레터를 고정하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此新闻通讯固定在“主页”选项卡的顶部吗

source: Preview Newsletter
ja_jp: ニュースレターのプレビュー
ko_kr: 뉴스레터 미리보기
zh_cn: 预览通讯

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル
ko_kr: 첨부 파일
zh_cn: 附件

source: Open Review Panel
ja_jp: レビューパネルを開く
ko_kr: 검토 패널 열기
zh_cn: 公开审查小组

source: Publish Newsletter
ja_jp: ニュースレターを発行する
ko_kr: 뉴스레터 발행
zh_cn: 发布通讯

source: Unpublish Newsletter
ja_jp: ニュースレターの発行を取り消す
ko_kr: 뉴스레터 게시 취소
zh_cn: 取消发布时事通讯

source: Are you sure you want to delete this newsletter?
ja_jp: このニュースレターを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 뉴스레터를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除这份通讯吗？
